ayer tuvo lugar un directo especial de
The greev en el que comentaba Quiénes
son los nominados de cada categoría
algunos creadores de contenido se
habrían quedado fuera porque no cumplían
el requisito de las 300 horas de Stream
Me he quedado a 5 horas y media a un
Stream de que se me categorice como
streamer 300 horas Quizás es demasiado
porque estamos hablando de que
aproximadamente tienes que estar streame
una hora casi todos los días Mira por un
lado el tema de la media de espectadores
también baja dependiendo del número de
Stream que tú hagas y de las horas que
estés en Stream Entonces por un lado
tienes que cumplir unas horas pero por
otro si cumples esas horas la media baja
Entonces yo lo de medir la relevancia en
eso no sé si es cierto o no pero bueno
es Su contenido es su vídeo es un evento
que es de
grees canales de salseo se han quedado
completamente fuera de la cobertura
informativa y casi todos por no deciros
todos Bueno creo que todos no todos los
que son nominados en cobertura
informativa son de fútbol